[시키모리 카즈키 17세]
난 시키모리 카즈키 17세
일류 마술사만 모여있는 아오이 학원에 다니는
평균 이하에 덜 떨어지고
여자들이 거들떠보지도 않는 안되는 남자
그런 내 앞에
갑자기!
3명의 미소녀가 밀어닥쳐왔다
하지만 그녀들의 목적은...
나의 유전자!
마부라호
너의 가계는 카모노 야스노리라던지
아베노 토모시카 등의 자손이 많이 섞여있어
일본 역사상의 유명 마술사 만으로도 50은 되지
거기다 히이키 할머니에게는
폴란드인도 있었을텐데
할머니가요?
그래
그녀는 마술사 도파르도프스키의 자손이었어
그 외에도 스위스의 파라케르스스 라던지
이탈리아의 미란도라 라던지
오의 토호라던지
전 세계에서도 꽤 들어있지
몰... 몰랐다
그러니까 네 몸 안에
이름있는 마술사의 피가 거의 모여 있는 거야
말하기 뭐하지만
너의 가계는 내세울 마술사 없잖아
그만큼 전부 농축 되어진 거지
거기에
즉 말이야
굉장한 건 네가 아니라
너의 아이라는 거야
너의 아이는 격이 다른 마력을 가진
마술사가 될 가능성이 엄청 높다구
사이운 기숙사
[이사의 푸소코]
좋은 아침이에요
좋.. 좋은 아침
오늘은 일요일이니까 편히 쉬세요
응...
근데 유우나는 뭘 하고 있는 거야?
이사입니다
반중력마법으로 옮기고 있는데요
이게 꽤 손이 많이 들어서
잠... 잠깐
이사는 좋은데 왜 내 방에?
예전에 말씀드렸잖아요
같이 산다고
아..
진짜 부부로서 생활하는 거네요
잘 부탁드립니다
카즈키씨
나가버렸다......
아침 식사라면 제가 만들어드렸는데
아니... 식사보다
그...
이사 말인데
예?
역시 곤란하다고 생각해
우리반 녀석들에게 들키면
흑마술의 표적이 되어버리고
이런 모습을 누가 본다면
하지만 저는
저기 유우나는 실은 아사시모리 기숙사에
들어갈 예정이었지?
그럼 내 방이 아니더라도
카즈키씨 저와 살기 싫은 모양이네요
아니 그런 게 아니라
역시 그런 건 좋지 않다고 생각해
정말로 그러세요?
왠지 카즈키씨 차가워요
카즈키씨 혹시 달리 좋아하는 사람이 생긴 게
무슨 소리 하는 거야
그런 사람이 어디 있다고
저기에
넌?
네놈들 부동산 사람이냐!
유령?
예?
부동산 사람들이 아니었나
난 또 부동산 사람들이 쫓아내려 온 줄 알았다
이런이런 일단 안심이다
저기 그게 아니라
여긴 내 방이고
어떤 소리를 해도 나는 여기서 살겠다
그대신 너희들에게
나가라곤 하진 않을테니 안심해라
뭐? 혹시 그거 나와 함께
정말...
그건 더 곤란한
나는 곤란하지 않아
괜찮으시면 이거 드세요
나를 매수할 생각이냐?
전 곤란합니다
이 방은 저와 카즈키씨
단 둘이서 사는 걸로 정해져 있어요
듣고 있으니 건방진 소리뿐
그럼 네놈들 일찍이 제국이
우리 일족을 추방한 것과 같이
여기서도 괴롭혀 쫓아낼 작정이지
에잇! 들어라!
나는 이름은 에리자베이트
노이치리 병백 디오루크 프위드리스의
딸임을 알고서 하는 말이냐
그런 말을 해도
나는 절대로 여기서 산다
어째서 그렇게까지...
설마 무슨 사정이 있는 게
에리자베이트씨?
저기...
괜찮으시면 말씀해 주세요
들어 주는 거야?
나는...
멋지다~
우리 일족은 신성 로마제국에서도
제법 유명한 귀족이었다
그러나 전쟁에서의 대패배를 계기로
비탈길을 굴러가는 듯 추락하여
일족은 모두 생이별하고
나라를 잃은 우리들은 괴롭힘 받는 생활을...
육체를 잃어도 일족의 재흥을 계속 바라며
지금까지 노력해왔지만
그게 흘러온 세상 끝에서 겨우 찾은 안정의 땅도
부동산의 이름을 내건 그 도적놈들에게 빼앗겨
나는...
그런일이...
부동산 사람들에게 빼앗겼다고 말씀하셨는데
그건?
이 근처에 낡은 저택이 있지
여기와 아사시모리 기숙사 사이에 있는
여관을 말하는 거야
분명 거기는 빈집 이었을텐데
물론 부동산 사람들로부터 반드시 되찾을 생각이다
그러니까 그...
전투태세가 갖춰질 때까지
저택과 가까운 여기서 살려고 말이지
분명 너희들이 말하는대로 다른 곳에도 방은
에리자베이트씨
그... 우리들이 부동산 사람들에게 이야기 해볼까요
가능해?
예
문제없습니다
이야기하면 분명 에리자베이트씨를
알아주실거라 생각해요
그쵸? 카즈키씨
응
꽤나 엄중한걸
마법봉인의 부적까지
이래선 에리자베이트씨가
살 수 없는 것도 이해해요
걸려있는 결계도 높은 레벨이고
뭘 해도 소용없나
역시 부동산 사람들에게
직접 이야기 하는 것밖에 없는 듯 하네요
문제는 어느 부동산인가다
이 부근은 재개발이라도 하나요?
그러고 보니 여관을 부수고
시설을 만든다는 이야기를 들은 적이 잇어
아
헤에
훌륭한 갑옷인걸
찾았어요 카즈키씨
응?
[관리, 카제츠바키 부동산]
그러니까 부동산은 카제츠바키 부동산인 듯 해요
카제츠바키 부동산이라
뭐?
카제츠바키는!
흐음.. 가여운 유령이
라고 해도 이쪽도 일이니까
그건 아는데요
그런데... 왜 린쨩이?
그건 내가 할 말이다
린은 아르바이트 때문에 왔어
아르바이트가 아닙니다
농담이야
좋을대로 베게 해준다고 약속했어
그래
어디까지나 수행의 일환입니다
그렇게 뻣뻣하게 있지마
실은 생물부의 부비를 올리고 싶은 거지?
필요없다면
아니 그건...
그래서 너희 이야기인데
가능하면 그 여관을 에리자베이트씨에게 빌려주세요
그렇구나
하지만 너 딴 사람 걱정할 때야?
아
유우나는 아사시모리 기숙사에 들어가지?
그런데 아무리 지나도 안 와서
관리 아줌마가 걱정하신다구
그거라면
저 카즈키씨와 함께 살 생각입니다
사이운 기숙사에서?
예
아사시모리 기숙사에 들어가면
카즈키씨의 곁에 있을 수 없으니까요
아사시모리 기숙사는 깔끔하고 넓고 살기 좋아
이런 더러운 남자도 없어
거기다 남자에게 들키는 것도 시간문제
들키면 큰일이잖아
하지만...
뭐 그건 나중에 이야기 하도록 하고
문제는 여관이지
우리들이 쫓아냈다는 유령은
지금 어디에 있는 거야?
실은 제 방에...
어머머 그거 큰일이네
그러니까 쿠리코씨에게 부탁을
재개발을 중지하고
그 유령을 여관에서 살게하면 되는 거야?
예
그래
좋아
예?
왠지 그런 종류의 일은
할아버지가 전부 나에게 맡겼거든
그러니까 마음대로 할 수 있어
감사합니다
단지 조건이 있어
카즈키의 유전자와 교환이야!
그.. 그런 조건
할 수 없는게 당연하잖아요
아파
마부라호
죄송합니다
뭐 좋다
그런 조건을 내밀면
어떻게 못하겠지
그렇다해도 정말로 귀신같은 녀석들이야
하지만 이대로는 에리자베이트씨의 살곳이
이제 여관은 불가능하고
내가 여기에 살까 걱정이냐
어떻게도 안된다면 나가줄 용의도 있다
그렇게 놀라지 않더라도 좋아
나는 그 부동산 사람들처럼 귀신이 아냐
조금 부탁할 것이 있을 뿐이야
부탁이란 건?
실은 그 집에서 쫓겨났을때
너무나도 갑작스런 일이어서
잊고 온 물건이 있어
잊고 온 물건
낡은 갑옷인데
그것만 되찾으면 나는 어디서 산다한들
헤에, 훌륭한 갑옷인걸
아
왜그래?
봤어요
훌륭한 갑옷을
되찾을 수 있다고 생각해?
그건 어떻게든
되찾을 수 있어?
아.. 아마도 말인데요
정말이냐?
약속이다
열심히 하겠습니다
카즈키씨
괜찮아
아무리 쿠리코씨라도
갑옷 하나 정도는 간단히 내줄거야
에리자베이트씨가 놔두고 온 것이니까
그렇네요
카즈키씨
쿠리코씨가 회사에 없나봐요
아마도 여관에 있는 게 아닐까
그런 약속을 했는데
에리자베이트씨를 내보낼라면 그 방법밖에 없었고
절대로 되찾아줘야
열심히 합시다 카즈키씨
유우나
이제 조금만 있으면
단 둘이서 살 수 있으니까요
저기 그거 말인데
예!
좋아, 빨리 움직여
쿠리코씨!
어머
그럼 예정대로
뒤는 부탁해요
왜그래?
겨우 내 조건을 받아드릴 생각이 들었어?
아니.. 그게 아니라
에리자베이트씨가
여관안에 소중한 걸 놔두고 와서
그걸 돌려받고 싶어요
아, 그 유령 말이지?
좋아 가져가도
마침 결계도 풀었고
감사합니다
하지만 서두르는 게 좋아
예?
지금쯤 린이 여관 기둥 등을 전부 베고있을 터
늦었나...
그럼 나는 사무서로 돌아갈게
할 일이 남아서
그럼~
소중한 검으로 이런 하찮은 것을
빨리 돌아가서 샤워라도 하자
갑옷은 어디에?
있다!
나의
에리자베이트씨!
걱정되어 와봤더니
네놈들 잘도 내 소중한 물건을 그런 모습으로!
아.. 아닙니다!
이건 우리들이 한게
뭐가 아니냐!
나와의 약속을 어겨놓고는
그 죄값을 알고있겠지
이렇게 해주마!
카즈키씨!
유우나!
너희들이 날 속였겠다
유우나를
유우나를 돌려줘!
나와의 약속을 어기니까 이렇게 되는 거야
어디 어디
유우나에게 무슨 짓을 하는 거야!
아무리 외쳐도 여자에게는 안들린다
어디 어디
싫어~ 도와줘~!
유우나!
설마 유우나에게
그런 짓을 하거나
이런 짓을 하거나
아니면 그렇고 그런 짓이라던가
채찍같은 걸 사용한다던가!
무슨 짓을
그만해!
외칠 뿐이냐
정말 도움 안되는 녀석이구만
거.. 거기! 거기는!
그러냐 꽤나 흥미로운 반응이잖아
어디 여긴 어떨까
아~
카즈키씨 제발 도와줘요!
기다려 유우나
유우나!
카즈키씨...
이런 어찌 되고 있는 거야?
카즈키씨
카즈키씨!
유우나
아파파파
괜찮으세요?
어떻게든
감사합니다
또 마법을 써버리게 해서
나는 괜찮아
유우나 몸은 괜찮아?
뭔가 당했던 모양인데
괜찮아요
간지럼 당했던 것 뿐이니까요
저 그거엔 약해서
간지럼 당했었어?
예
그렇지
에리자베이트씨는?
이제 여기엔 볼일이 없다고
어딘가로
소중한 게 부숴졌으니까
그것보다 봐주세요
오지마!
여기는 여탕이다!
여기도 남탕인데요...
어... 어째서...
카즈키씨의 마법은 굉장하네요
저를 구해주었을 때
마법으로 같이 아사시모리 기숙사도
끌어당겼던 모양이라
이걸로 당당히 같은 기숙사에서 살 수 있네요
카즈키씨
잠깐
맘대로 뭘 가져갈 생각이야?
여긴 관계자외 출입금지야
네가 두목이냐!
어머 네가 문제의 유령쨩?
어머니
어떻게 오늘 안으로 끝날 것 같네
그렇다 해도 양 기숙사가 합체하다니
운이 붙었구나 유우나는
잠깐
나의 새어머니를 찾았다
뭐라고?
어머니 저는 계속 여기에 있을게요
나는 어머니가 아냐!
이건 모두 그녀석 때문이야!
잘됐어요 카즈키씨
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있어
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 네가 곁에 있었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の 中 傳わってく 穩やかな 强さに 품 안으로 전해져 오는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기 갈거야
다음회 예고 / 봐 버렸다 / 입니다!
란 이유로
내가 나가버렸다
다음회 예고 / 봐 버렸다 / 입니다!
어머어머
차례차례로 여자만 느는구나
다음회 예고 / 봐 버렸다 / 입니다!
모두 시키모리 때문이다
시키모리의 잘못이다!
다음회 예고 / 봐 버렸다 / 입니다!
카즈키씨에게 잘못은 없어요
그런 이유로 다음회 마부라호는
다음회 예고 / 봐 버렸다 / 입니다!
봐버렸다......
입니다!
다음회 예고 / 봐 버렸다 / 입니다!
나를 무시하지마!